opdracht a)
Doe een GET request op https://wincacademy.nl/

Wat is de response? 
  200 OK
  en heel veel HTML code

Kun je ergens in de header terugvinden op wat voor type server onze website draait?
  Apache

opdracht b)
Stel voor onderstaande oefeningen de header in met **key** Content-Type en **value** application/json

1. Doe een POST request op https://httpbin.org/post , met als **body** het onderstaande object, maar dan omgebouwd tot json (je kunt Googlen hoe je dit doet 😃)

    {opleiding:'Winc Academy', 
    oordeel:'is de allerbeste'}

    JSON = {"opleiding":"Winc Academy","oordeel":"is de allerbeste"}

Wat is de response?
  Zie bestand response.json in dezelfde map als deze tekst.

Waar zie je de HTTP status code?
  in postman zie je in de balk boven de response aan de rechterkant ->    200 OK 471ms 727 B

  Als je boven die getallen hovert met de muis pointer krijg je nog leuke statisstieken te zien.

2. Behoud de json die je stuurt, maar verander de request naar een DELETE en de url naar https://httpbin.org/delete-alles

Wat is nu de response?
  Zie bestand response.json in dezelfde map als deze tekst.

Welke HTTP status code krijg je nu? Waarom krijg je deze terug denk je?
  404 Not Found
  Ik denk dat de url: 'https://httpbin.org/delete-alles'  niet bestaat



